Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/c-api/bytearray.po
Languages: ko

source: Byte Array Objects
ko: 바이트 배열 객체

source: This subtype of :c:type:`PyObject` represents a Python bytearray object.
ko: 이 :c:type:`PyObject`\의 서브 형은 파이썬 bytearray 객체를 나타냅니다.

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python bytearray type; it is the same object as :class:`bytearray` in the Python layer.
ko: 이 :c:type:`PyTypeObject` 인스턴스는 파이썬 bytearray 형을 나타냅니다; 파이썬 계층의 :class:`bytearray`\와 같은 객체입니다.

source: Type check macros
ko: 형 검사 매크로

source: Return true if the object *o* is a bytearray object or an instance of a subtype of the bytearray type.
ko: 객체 *o*\가 bytearray 객체이거나 bytearray 형의 서브 형 인스턴스면 참을 반환합니다.

source: Return true if the object *o* is a bytearray object, but not an instance of a subtype of the bytearray type.
ko: 객체 *o*\가 bytearray 객체이지만, bytearray 형의 서브 형 인스턴스는 아니면 참을 반환합니다.

source: Direct API functions
ko: 직접 API 함수

source: Return a new bytearray object from any object, *o*, that implements the :ref:`buffer protocol <bufferobjects>`.
ko: :ref:`버퍼 프로토콜 <bufferobjects>`\을 구현하는 임의의 객체(*o*)로부터 써서 새로운 bytearray 객체를 돌려줍니다.

source: Create a new bytearray object from *string* and its length, *len*. On failure, *NULL* is returned.
ko: *string*\과 그 길이(*len*)로부터 새로운 bytearray 객체를 만듭니다. 실패하면, *NULL*\이 반환됩니다.

source: Concat bytearrays *a* and *b* and return a new bytearray with the result.
ko: 바이트 배열 *a* 와 *b*\를 이어붙여 새로운 bytearray로 반환합니다.

source: Return the size of *bytearray* after checking for a *NULL* pointer.
ko: *NULL* 포인터를 확인한 후 *bytearray*\의 크기를 반환합니다.

source: Return the contents of *bytearray* as a char array after checking for a *NULL* pointer. The returned array always has an extra null byte appended.
ko: *NULL* 포인터를 확인한 후 *bytearray*\의 내용을 char 배열로 반환합니다. 반환되는 배열에는 항상 여분의 널 바이트가 추가됩니다.

source: Resize the internal buffer of *bytearray* to *len*.
ko: *bytearray*\의 내부 버퍼의 크기를 *len*\으로 조정합니다.

source: Macros
ko: 매크로

source: These macros trade safety for speed and they don't check pointers.
ko: 이 매크로는 속도를 위해 안전을 희생하며 포인터를 확인하지 않습니다.

source: Macro version of :c:func:`PyByteArray_AsString`.
ko: :c:func:`PyByteArray_AsString`\의 매크로 버전.

source: Macro version of :c:func:`PyByteArray_Size`.
ko: :c:func:`PyByteArray_Size`\의 매크로 버전.
